Dicionário - nome e conteúdo das tabelas contidas no banco de dados.

Todas as tabelas foram nomeadas da seguinte forma: nometabela_cenario

Sendo os cenários definidos: 1 (baixa produtividade), 2 (média produtividade), 3 (alta produtividade), pot (potencial) e ext (extensivo). No entanto, ao serem integradas no MHSMM a denominação adotadas foram: Bovinocultura  extensiva  (Be),  Produtividade  baixa  (Pb),  Produtividade  média  (Pm), Produtividade alta  (Pa)  e  Produtividade  potencial  (Pp).

Nomes das tabelas:
PlantGro: output original do DSSAT
output: dado tratado, com o ganho diário de biomassa calculado
mensal: acúmulo mensal de biomassa para cada mês/ano/ponto_simulação
mensal_modelo: acúmulo mensal de biomassa para cada mês do ano modelo
diario: acúmulo diário de biomassa para cada dia do ano modelo








